那一场神谦机发也可以吗?但要猪肉水壶是不是科并不小 ä?
edge...
茫力不大,不毁伤你
不相信,anov拧你把伕子给放在检发留言宗 probe
你不能放乱瘡我ok?
你有意料吗?
让我管你一个团伙是吧
好 这好 拍战
首先 做个电池
你好 我叫从大学毕业一直到现在
都是在从事后段开发相关的工作
几乎战的话主要是夹瓦的一些几乎战
像框架 包括像微服的几乎战
消息中间间 一些微服的中间间
数据库的话 像数据库 比如说买四库
然后 orific 这些也都设计过
嗯 对
然后像一些多线成相关的一些内容
在实际开发的时候也都使用过
比如说像并发编程技术
对 然后身上环境像机缘目像导可
像K-BAS这些也都参与过这个项目的部署
我整个这个流程
大概是这样一个基本情况
好 那我现在要跟大家分享一下
在该发钓礼吧
不知道是你的一个基本情况
这个身上头一直开着
就我自己开
你不开吗
我不开
那我也光了吧
那也想 按一会吧
刚才有没有再继续维持这个戴大幕
去做一些音乐员或者是寻打问题的一个解决
所以就是 我想跟大家进行这个吧
你如果是买单或者说你应该
大家当然有没有给我解决
我应该要带来这个问题
印象不叫神贵的就是
CPU打满的问题吧
过中端连上服务器
然后通过Top Meal 看下
是不是加娃
是哪个进程导致的这个达满
如果是加娃进程这边的话
就得通过Top上一次判定它是哪个
比如说某个
HP后面跟的是进程号吧
然后就可以通过这个 Meal 来去看一下
这个进程里面是哪些线程的问题
然后再根据线程
再用这个Gestic Meal
Gestic 这种内存整段工具
然后反推能够看到
能够把这个线程的一个
当盆是制的能够倒入到本地
然后再去本地根据这个线程的名称
然后来去反推到它所在的包
以及所在的类
以及所在的这个方法上面
就可以确定是这样的问题
一般像这种的话
就是一个大循环它出不来导致的
导致这个比如说某一个线程
它上锁之后要执行某个方法
然后但是这个方法它背后
数据数据量的这个产权可能会比较大
所以可能就是比如说数据库这块
如果要是想一慢的话
导致整个接口就很慢
然后接口慢了导致整个
请求在执行过程当中
比如说它如果拿到锁的话
锁就常试时间占有
得不到释放
就会导致CPU一场打满成问题
然后它都没有解释
做过一个个宣家的方案
对了你
你所能想到的所有的家伙方家
我都做过
那单的H有了
有啊
最早的Hablet's Trust 2
都用过
然后还打开
什么人播
这个
那位应该比较内容了
那你接着就在我
我这个也没那个
你就是
你也恋大了
你还是打的继续在做插打导
那你觉得你去被什么
经常用水间那些人进针了
经验
我知道
还有别的吗
还有就是你打的做开发
就是自己有想过
很在这个插打
一直在牙需要
看到什么时候
看到最熟
这就是我们别进针出来了
这个大活动我们别进针看了
然后就赶快就开始
越来越熟
就反正还是赶快到了你地方
日本现在非常驱人
哎你这一玩
你还一玩
我比你还大
我只要二人
我当时没关系
然后对
但我就不在你那种
出机会出你的这种面式
我只是为了你的一个基本处置
你只要稳定的
像我们环境还是
还是要去做一些比较弱创
或者做什么样
对不对
你的一个公共学校长
怎么样的公共环境
绝对稳定是没有的
这个我知道
都行吗
就是有点干净喜欢什么
嗯
那你这些都知道稳定
其实我想问就是
我这边的话整件事的
也是说像我
但像我们是稳定了
属于我对口讲
其实我讲完
这个稳定
但是它对于
做完了就是大家都讲
腰水腰锅
就是这个什么
每个环境的腰球
或者说牛腰
都是比较多的
你会还是
这种工作什么事吗
就是假如说我今天要做你的事情
还有就是
你应该也有点在开发
然后每个时间
都还要干你的事
自己平时
然后还有这种事
然后还有就是
有点去表达的腰球
就是大了腰
或者什么
就是很多的表现处
我对有些腰球
你也是
这对这种
OK吗
OK啊
因为我们之前公司的是
比你说的这些都多了
然后都是说
那个对于
它为了就是你
自己的公司在腰球上的这个承诺
你是
你是的吗
我明白
我主要是看这个
岗位能提供多少吧
你说我的最高者的对吧
对
为什么呢
你没有跑
你自己的手手呢
你可能会要够多
或者怎么样吗
所以你自己的一个转来这个
这个
屏灵的那个
最低的腰球
你这看着我定了
不是公司的
那你是他
你觉得你公司是哪一择他
其实这个呢还好吗
这个就是
你能给到的多少
然后我在这个范围之内
我通过我的这个
各方面的密视
或者是钩筒什么的
我能够争取到就行了
别的我没有多想
你也听到
你也听不明白的
因为我发现
我好多好多
这个一些信心什么的
或者好多一些
比如说
我要多少钱
或者我之前的一些精力
可能
可能在我觉得
我觉得很正常
但是比如说在
在在在
在你们或者是在这种
AX
前面可能就
考虑的那么多
你也在这种
我技术我
我也是搞技术
那OK
那我觉得
搞技术
聊到技术问题
别测这些没有用的
我再跟你聊一下
在戴上
然后就我
大家知道你
你说不话
我一直在
跟过头
我一定有两个
OK
好
那你继续
然后这个
再看不出话
看不出对应
等会
待不住
刚刚
然后呢我这样的话就是这个桑木档哎我倒我这儿没有什么问题我觉得OK然后啊别的话就是我再需要
那个考试个面式
因为谈谈嘛如果考试面是没有给我的
OK吧你什么考试和面式什么
对
考什么呀
加娃
恭喜的加娃
OKOK
然后因为这些第二期我就不写我大概你词通问了
所以这加娃说法了就是发题或者什么的点事啊
因为我注重的是你的人开开的那个人
你要加娃那个那些技术基础的那些东西
那就让一考去去品判就好了
我没有比较发生人的选举个一个
然后我还要问你加娃的吗
嗯水边啊都行都行
你加娃去啊但问你那说点吗
那个你像那个如果是就能写了个讨论
然后一般在训诊就是点单碍的时候或者说
等一下你进行一个优化桌口或者我选单碍桌口优化
再深入一点的
嗯
是提高一个教育过而说你有效率问题问的自己有话
首先确定什么样的搜口需要优化或者是什么时间断
如果是比如说某一个某一个高峰时段
它如果是有问题的话
那么就得选择在高峰时段房漫查去日治打开
然后这个漫也是一个标准的吧就是这个需要
比如说我们一起讨论就多少算是慢
或者说等它往站卡的时候才会把这个漫打开
可能也会去测一下一个接口
从从发起到最终想一的一个时间
比这个时间慢的
是要是要我们可以通过涉制这个漫日的一个预值吗
时间上的这个预值
用它默认那个10秒肯定是肯定是不行的
然后确定好了这个
需要优化的思考语句之后呢
那常规的操作就是通过Explan来去查看它的直星计划
然后关注的一些字段的话就是首先看一下
它有没有有没有见所引
或者见了所引之后它有没有用的事
所以像K字段像Kless字段像
Rows字段还有像这个额外星星
这就都得需要看一下
然后如果如果如果从从这个Explan能够出步
能够判断是所以没有使用或者使用不够充分的话
就是利用率不高的话
或者或者说分组排序的时候
那条件过多就会导致
但是另外一种情况是如果条件过多分组的这个数据少
那可能在这个条件之段跟分组之段上见
所以的时候可能就会有一些
有一些分起
那到时候就可以把条件跟
我这个排序之段可以交叉者可以看见所引
然后分别去测它的一个效率
因为有些时候我们要是一位的去把这个
Youzinc Files稍得给它去掉的话
谁上效率反而会不高
这个具体是要看Masco的这个差距运化器
它的一个决策
如果要是正常比如说见完所引之后
如果正常都没有体的话
实际上这就已经可以了
但是数据量不能太大
比如说如果要是超过这种比如说2000
甚至更高级别的
你见再好的所引这个也都无计于是了
能到时候就得考虑分副分秒这种操作
然后同时还有一个点的话
就是如果要是数据量本身并不大
但是它本身关联查询
或者说它查询的这段实在太多
它要的这个数据实在太多
那最终最终一种都抵的一种办法
就是既要用到所引还得让所引使用
尽可能的去充分
那就只能考虑覆盖所引
因为覆盖所引无论是从
其实覆盖所引的这个性价比
实际上是偏高一点的
就是在正常的这个
如果要是没招的情况下
那这个覆盖所引使是尽可能的往这个地方去靠
也就是说等我们这个X说
这个字段上要体现U-syncing DAX
比如说像一些特殊场景
可能会用到这个
这个比如说像一些深度分野查询
比如说一张表他
他比如说有几百万
但是查前10条跟查最后的10条
但是性能肯定还是不一样的
所以还要考虑这个问题
深度分野的问题
深度分野的话
也可以通过这种
自关联紫查询众方式来去给他
往这个覆盖所引去靠
那么同时还需要考虑这个Limit的问题
Limit他本身
本身他就是一个分段
结取数据的一种方式
尤其是在这种偏量导入的时候
但是Limit有一个知名的问题
他有一个OpSythe问题
就是OpSythe就是
他会过律到前面的
应该是他会他会排
比如说OpSythe1000
他就会先把1000前面1000条给过掉
过律掉然后从1000之后开始去
但这样有一个问题是
他取前面的数据越多
他越会进行这个全面骚描
所以这个时候可以用一些主间
让他让他挂上这个主间
所以这样可以提高数据的一个
查询效率可以避开这个OpSythe这个坑
其他的比较说像
像这个如果关联查询的话
就是小表要关联大表
还有就是关于DKRG的一个去处
一般的去DKRG的话
就是通过主间关联的这种方式
其实他去DKRG的方式有很算法
上有很多种比如说
像可以通过HC去DKRG
这个都是可以指定的
而且我们之前在策果
通过HC去DKRG
去DKRG的重复数据的话
要比他默认用的方式销略高很多
所以这个也可以考虑去操作
剩下的就是一些常规操作
比如说你在建议的建好素印之后
不要尽可能的就是得让所印要生效
就不要做一些
在所印自暖上的一些计算
包括比如说做一些模糊匹配的时候
还有就是一些
所印的一个创建生许
跟他的条件使用生许
包括自暖要跟尽量跟创建
所以使用的这个次能要尽量匹配上
对大概就是这些吧
那你刚才说的那个锁眼是
刚才说不要接两不要在下面进展
计算
或者说你带这锁也有一道过
这个叫做连分锁眼房
对对
连分锁眼的话在什么场景上
连分锁眼体单分锁眼
就起到我了
最一败
真的就把这个预刀当成
对
像如果要是查询多子段
或者是多条件的话
这个时候建立会锁眼的新加利用比较高一些
那什么多位点连分锁眼不是造物
就是
这个要看用什么样的数据顾版本吧
比如说早期的5.5
的话就是只要它这个
比如说我建立个锁眼是ABC
但是如果要是在5.5之前的话
它如果是BCA或者是CAB这种
只要不是也一开头的
虽然是三个自暖都都都都
都体现在条件上了
但是它都不会用锁眼
这个是查询优化器所决定的
但是在从5.7到5.8
现在的主轴的数据顾版本
它这个查询优化器它自己就会检测
是否这三个同时匹配
然后尽可能的就都用上这个锁眼了
实际上它那个锁眼时效的那个规则
也早期的话也比较简单
它可能就是
就是只有只要
应该是比如说我建立个锁眼是ABC
BCA有些情况下
BCA有些B有些情况下
BCA有些
它是这样导致的
但是现在有一个
现在的主轴的数据顾
它可能就会考虑到一个数据顾使用
不充应使用不充分这样
比如说我所以是ABC
但是你这个条件是ABC或者是ABC
像这种的话就会出问题
对于说过你也都了解类
也还是不怕
就是你有过什么
跟你说过国际还是一步改造这种
就是聊点国产的水果
或者说对
有的最近我们就在做这个事情
就是像大梦
大梦书据顾
买色狗书据顾
做得这样一个千亿
买色狗到哪儿
大梦
没听过
我听过高兴的那种欧币
那样
我听到高兴的那种没听过
你听过吗
高兴唱歌
听过
你这个也不喜欢了
你还没有不一样吗
对
你还没听过
是的
那你们这个代码也没有
对做坎坦的社区训练
什么
对
了解
或者说开发呢
有吗
有的
那可不可以
春土亮
春土亮跟可康兴上有点区别吧
像卡福卡的话
就是春土亮
他支持的这个春土亮就很高
但是他有一个问题
就是这个可康兴一般
而且他这个使用上的一些
注意事上太多了
因为他本身就是
一个
他是一种TOPPG的形式
支持多分区
然后然后这个每个分区
还有多个赋本中
他本身价格就比较复杂
嗯
然后像Rabdemq的话
就是可康兴强一点
所以春土亮相较于这个可不可低一些的话
但是所以也还行够用买
嗯
那可不可以
对
那么如果如果要是对这个
嗯
对这个数据的一个可康兴要求
很高的话
或者是事务这款要求很高的话
就是有有这种事务操作多的话
用
用这个Rabdemq
更好一点
卡福卡的话
就看如果他是一个
这种类似于一个
嗯
比如说数据处理数据清洗这种系统的话
卡福卡的春土亮刚
他就可以快速大量去接哪
很多这个数据
然后他一他
并且他具备这种
这种数据的这种处理能力吧
嗯
但是卡福卡比较重
相较有Rabdemq
他得去布这个组配份
然后组配份去关于他这些
比如说每个分区
如果挂了的话
从这个
赋本当中去选这个新的主乌啊
等等这些
嗯
然后
那我我再回到好
然后那个那个干嘛公断
嗯
那如果说
你因为你得有一个公断的
这样啊
然后我
但是你这说这个干嘛你这样
就是你有成为一个
对这般都是调走调走
你就是做主乌啊
就带个白白一点开发
但是要跟进
看一下这个定制时
就那次不是过这样玩的
而是主乌啊
自己也然后去
带这个主乌你万一共
因为我带这种人
都是要你去过的方式推荐
你不是主乌啊
还是主乌
你都需要做财产任务
嗯
所以它是个小组的一个
传络一式
嗯
这种电商器码让你爱评
你就跟这个戏手
而让你电就是
这种很小
它是一个小板
小板对
然后每个小板对
然后去做那个帮我判斧
或者什么的
对
然后你应该愿意的吗
啊
愿意就是意思是
让我管理一个团伙
是吧
对
当早路长或者是
当然你来不当来
肯定不会
就是说一笔后
然后会有这种情况
就是你当来当早路长
然后需求的一个公司
或者说需求的问题
今天是一个评券
这些
当然也不怕它在关闹
但是你也会有一些
所费的就是
不容易点要去
定给它
满满的
基本还得点东西
它都是
一开它的任务
嗯
这种你
就我打扰你
这也是你
给早早管理
你说在哪种
是你不愿意
然后我就想说
你看它你只能
哪种项目
管理你
你就不愿意做了
嗯
就是
其实你说的
这种到海行
到海行
嗯
你没回
你没正面回到我
我没许你
你刚才说了
就毕竟你
就有定工作的这样了
然后你在工作的定义
就是在你
现在你又有一定
有优势的工作的定义上
算了
有一些东西
你给
一个
就是你别找
一点的它看来
你定义的定义
就知道
这其实
去种
就是比较有
好的
去传绪的一个
那什么
嗯
还有就是
可能
这一关学校
分配给你们祖了
然后你可能要定乍
学中期法或者
评估
五天和四天
你要是把环这个标准
有它这五天
四天
它合理的
还不合理
就这种东西跟开它
跟我们打
你说我可以打
就是我打扰你
不OK的别办
在这种工作
说你哪些
给你的
体质
这样和原则
或者你不接受的
一些东西
我打扰了你
不错的
嗯
这个肯定是有的
就是说
那你别适应你
可能觉得
他自己不顾你
但是他就是不打
或者过
那你不接
不有这种谋
肯定会有
不认说
在目里的
有可能也等着
公共
你这个困惧
你觉得你的对
你怎么办
就够复了
复别人
你凶了
我觉得
我凶了
面子
你还觉得
有没有自己的
对
就是从
听到这样
嗯
这样
对
但是这个东西
你觉得
我说
我们都可以打扰
那就能用
你自己不然
不能你来
你自己不来
就是干
肯定不不能干呀
然后我对
第一次这块
感觉我
也大家聊这样
现在的话
就直接继续
再进来
我觉得
OK
我愿意你留
然后
但是你就是
我这边的话
有功考试
然后要记好
就是考加娃的
那个
即便让你的话
考考试
然后有加娃的
记好过了
然后在你自己
你们后面睡
给我们
跟进来
你现在
你不在你我
我都
什么
你
你有意见我
我不得先把这个
流程讲
流程先做完嘛
流程
因为
对
你应该要考试
没过过什么都贫了
对
然后
我
再去选择
是
是的
就是
OK
我
对
就是流程先
先弄
不用不用太
那个
看哪个
出名
里哪个
不用
这个面对这个
大家就
昨天说你赶
不用
不一操之不及嘛
嗯
好
等等
你秀一提供题吗
还有你很自信
你觉得
你都能
不不不
对对对
对对
还有你
嗯
那个
提供的话
应该就是
再算路程的
然后
因为在我
一个时候
是我的
安全保卧币
安全
嗯
那就
讲一下
然后
那个
我要给你帮你帮我
你得按照我的
跌離模板去跌
发现你的跌離
按照我的
模板去再把它
什么
路程在
是
后面就是一些手
就是这些
报名去考试的话
消了
料
我消给你最坚准备
有报名非吗
没有
这个
这不是全体机器吗
嗯
你就是
我
我没有按你感觉
大家不拆出谱的要求了
然后那
那都去
去
然后
然后你可以
再算
要不要
然后你
把我
那个
什么
身体机器吗
还可以吗
这就是
你
必须的
就是
那路程以后
路程
你不要
你还
跑
你还跑
你还没有
这个话
你还跑
你还没懂我
嗯
行
你说话
那你谢谢
你还没
还没
你先休息
好
今天是下午
拜拜